e vai que isso Você tá no tinder vai
daqui mexer quieto é mais fofoca coisa
de Maria cara não tinha assim que eu vi
então usando uma foto de uma loira com o
nome de Mariele história é essa pai é
uma é uma estratégia eleitoral meu filho
assim vamos ver assim Como tu sabe eu
não sou muito minha frente lá pela
comunidade lmgt4 que ver mais sei lá o
negócio lá do arco-íris ele volta tudo
no Lula Sai daí daí que eu acho que é
uma mulher bonita para paquera as gatas
para convencer ela só botar em Palmas
Para lógico papai chorou o gelo da
marcação é tudo estratégia imaginou essa
teria alguma Graça numa gostosura dessa
não tem pouquinho aqui para quer saber
eu vou instalar o time também o aqui
Engraçado eu não tô conseguindo Que
estranho porque será né é a graça só
manda chefe sóbis efe que isso cala a
boca pomba foi entrega ocorre sempre um
aplicativo de controle parental que
protege seu filho de conteúdo impróprio
ou perigoso fica medindo bloquear os
aplicativos de site que você Ah tá Além
disso quando eu quero tô me senti você
evita que seu filho fique viciado fiquem
jovem de celular Verifica a presença de
material pornográfico no álbum de fotos
do aparelho e ainda rastreia cms
suspeito em dispositivos Android além de
tudo ainda pode rastrear o seu filho
está como por exemplo você tá indo para
escola ou de volta para cá Só do seu
filho cadê você tem interesse onde eu tô
não quero mais falar com você pai vocês
estão esse negócio no meu celular para
espionar a mentira isso daí é meu filho
sai daí da Sai daí de trás da cortina no
quarto e vem para cá caramba pai como é
que tu sabe onde eu tô escondido porque
a papai a inteligente meu filho isso é
demais pergunte mas falou que você
bloqueou Tinga do rapaz ele é bem
crescidinho né para ele reproduziu baixo
fome sempre de graça para testar o link
está na descrição foi mas então me conta
o babado eu tô morrendo de curiosidade
com quem que o senhor quer dizer com que
amarela está conversando agora cara
mulher bonitona em paga né Manda um oi
tesudo aí para eu ver pai um mozo que
você está fazendo aí Lula nada com pai
ok me eu tô aqui folga na captura do
celular nós você por acaso está no
primeiro lá na vida leite o nome desse
negócio aqui e tem essa mulher muda
espera aí você vocês estão sendo perfil
de mulher Lula não não que isso
caramba mas isto é uma delícia mas tu tá
pensando não acompanha isso aqui é um
trabalho muito feio só tem uma
estratégia eleitoral estratégia
eleitoral Lula mas como corretora é
muito simples e companheiro eu fiz o que
for leva o jornalista e marca encontro
com os bolsonaro desabrocha só falta
bolo nele só a eles vão ficar tão
furioso mas tão furioso que vou votar em
mim para se vingar veja tem uma tal de
Mariele falando com você Lula Oi tesuda
Olha isso que tá escrito aqui rap do
Lula responde alguma coisa picantes
respondeu Eduardo Oi gostosa com z e a
música da zona essas coisas pai ser a
segunda eu tô falando Ah não fazer
analfabetas não acho que faz aquele
negócio lá o seguinte meu filho você não
quer vir já geladeira não aqui ah sei lá
véi vê se vê se tá congelando direitinho
lá os alimentos tá bom ó vai lá que só é
muito importante para o combate Os
Comunistas Como você está vestida agora
fica na prefeitura de cumprir Uau que me
diga que está sem calcinha companheiro
louca me manter safadinho essas tô
fazendo como fazemos na política e
entrando no jogo da safadeza e calcinha
deve ter um baita Burrão amor pai não
não continua aí garantindo que a lasanha
tá em 0° acho que isso pai tá quanto vai
tá - 5° será que vai estragar não não tá
bom assim ó continua aí tomando conta da
temperatura que aquele negócio tá quente
Vamos botar as aranhas para brigar que
significa isso Lula puxando pela que eu
em com em uma célula rinha de arranque
mitos não seria crime papai desliguei a
geladeira da tomada eu acho que ela
estava aqui sendo os alimentos Eduardo
que que é aracnídeo retrô inglês mas
significa que o ar aqui precisa de você
aracnídeo mas quem era esse rapaz vai
ver que o marido corno que gosta de
ficar assistindo quer saber eu vou
marcar um encontro como se você não é
mulher minha loira Pai o senhor é eu
nunca fiquei sabendo que o pai mãe ai
meu Deus agora tô confusa nada disso
pomba só para sacanear sua lavratura da
e meu filho eu marco e não posso Mariele
ausente
fala quer marcar um encontro mas que
libidinosos eu vou aceitar mas se você
não vai não é lula que não companheiro
eu sou loira por acaso eu vou bloquear
se eu fosse outra que você ama ela Nossa
que bom
o que eu sou fumante companheiro
Ai que alguma coisa em você que me atrai
muito sabia Dona Regininha Eu também
achei o mesmo que você companheira esse
aqui até de grilo duro Ai
manda para um lugar mais calmo só se for
agora não
eu não queria ter a mesma coisa
companhia é incrível como é que a gente
pode trocar a gente só uma Gêmea
eu deveria ter desconfiado por isso que
não vai importante o piloto fica dando
uma de Nutella como eu agora não vamos
perder a viagem né Já pagamos pela noite